[音乐]
[音乐]你好，我是吉米，谢谢你的收看
你在看什么关于我的脸的怪异的东西，因为那不是我的
面对这是一个面具，一个朋友让我在我的脸的下半部分蒙上了面具，我有
说我知道我喜欢它，我认为这很高兴，这将是一件非常棒的礼物
无论如何，今天是您一生中最傻的银行抢劫犯。安东尼犯规她
在参议院作证以警告参议员，其中许多人准备接受
讨论过快开放国家的危险
她远程作证犯规是因为他在检疫之下，这很有趣，因为
我们终于有机会看到他的房子里面，并回答了一个问题
参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）担心，如果我们不能如愿以偿，
情况糟糕，现在秋天或冬天我可能会变得更糟
认为确实存在可能性，而我之所以这么说是
当你谈论的时候，这种火焰只会消失，正如我所接受的那样
好几次，这是不会发生的哦，等到他的父母回家
他们会怒气冲冲的袋装昨天告诉纽约时报
重新开放这个国家可能会导致不必要的痛苦和死亡
我认为这是特朗普的新竞选口号，特朗普似乎拥有
关于如何处理特朗普的相反观点说，我们在同一观点上占了上风
那天，白宫的每个人都必须戴口罩，所以我猜是
只是归结为您相信谁是世界领先的医生之一
您是传染病专家还是我们的私人总裁？
认为这对我们做达瓦那是正确的事，但人们认为让
他说伊冯·伊冯
是不是不对，但是感觉很对，那么这是一笔交易，是的，我们有披萨
首先，他开始用错误的方式硬皮，现在他正向后吞噬我们的国家
特朗普总统现在在党派之间是否存在分歧
我们应该呆在家里，这很愚蠢，因为病毒不在乎你是谁
投票，所以我将尝试总结一下博士。福西今天说
隐喻认为这次封锁是对我们国家的黑black
面对它不是很漂亮，实际上它很丑陋，但是它正在做一个重要的事情
它可以治愈并控制伤口，这是您可以做的最好的事情
结ab是有耐心的，不幸的是让它掉下来
有些不耐烦的人想把他们的橙色小指甲挖成
驾驶室，把它提早撕下来吃掉，虽然那样会感觉很好
一秒钟，如果您撕掉sc，伤口仍在那儿流血，
必须重新开始新的结ab，所以她在说什么医生犯规
你妈妈说不要捡the是一样的事情，而我们则选择
酋长继续向后轻拍自己，并坚持认为数字是
几乎到处都在下降，不是NBC新闻掌握了一个未发行的版本
特朗普自己的大流行工作组的报告显示了数字的发展趋势
在全国各地很多地方，病毒正在中西部蔓延，
南面是科罗拉多科罗拉多罗克堡（Castle Rock Colorado）一家饭店的餐厅，
尽管母亲节期间禁止在家里用餐，但母亲节仍然开放
说你看不出有人在保护自己我想这是否是妈妈的最后一次
在佛罗里达州的克利尔沃特，不妨把它做成美味
示威者聚集在法院大楼外面，以抗议体育馆的事实
都关门了，那里的人比较喜欢去健身房和
与其他人一起锻炼并上课，在这里我们看到俯卧撑对我来说很像
就像他们不需要健身房一样，他们有完美的人行道来做俯卧撑
在福克斯新闻上这很有趣，它是背后的小引擎
回到工作上，他们只是决定保持办公室关闭
6月15日不是福克斯新闻（Fox News）那些取笑人的事情
在家退缩建议员工留在家中，因为
显然他们没有从狐狸新闻中得到新闻，所以看起来我们会
至少还有一个月的法官Janine像这样在她的口红上涂抹口红
小丑至少对白宫工作人员有
对该病毒测试呈阳性，并作为该地区增加的安全措施的一部分
总统和副总统将保持彼此之间的社交距离
他们决定将便士与特朗普分开，因为研究在某些地方是Shonen
情况下，日冕病毒可以通过宠物传播，他们不希望总统
为了得到小号，宠物每天都在接受这种病毒的检测，我知道这是
小小的安慰，但确实带给我一些快乐，知道每天早晨
今天白宫新闻秘书将那些获得小费的人推上了头脑。
凯蒂·李（Katie Lee）makélelé继续低估测试的重要性，尽管
她每天都会接受测试，并建议有一个简单而更好的方法
溶液测试不是预防性的，戴这种口罩的预防性措施是
即使总统说一切都很好，我现在也不穿
他还拼命地指责这个事实不是在任何人身上，而是他的新人
事情是奥巴马的步态，他不知道那是什么，但他正在坚持下去
他非常生气，因为奥巴马说政府对这种病毒的反应
是一场混乱的灾难，在接受特朗普Trump妇的采访时
麦康奈尔在参议院多数党领袖假装很狂
奥巴马总统应该闭嘴，你知道我们知道他没有
就像本届政府所做的很多事情一样，这是可以理解的
坦率地说，有些无阶级的人批评即将到来的政府
在你之后我们不炸弹-是无阶级的，他现在在开玩笑吧，我的意思是
在任何人说过的所有疯狂的虚伪的事情中
这折磨着奥巴马是无阶级的，不应该说坏话的想法
关于另一位可能承担蛋糕吨位的总统
特朗普关于奥巴马的可怕话​​我会把它们全部放映在屏幕上
现在，但世界上没有人拥有足够大的屏幕来观看所有
达拉斯牛仔队在场上的屏幕还不够大
他们，所以他必须在开玩笑米奇你很脏
小鳄龟，你又把我们弄回来了，这就是奥巴马的哥们乔
取决于我们现在距离选举和猛攻还不到六个月的时间
筹款电子邮件不会让拜登团队放心地将此邮件发送给支持者
我希望他们的新口号不是向所有人显示您正在骑行
是的，与拜登（Biden）一起，是个好主意，还有谁想和一辆77岁的老人跳
驾驶员不能将视线留在方向盘后面的道路上
拜登将是一个全程都戴眨眼的人，我是另一个
关于在家工作的问题，我已经注意到，由于某种原因
气象学家可能是因为没有人关心天气
突然间，他们的宠物非常忙碌，有时这些宠物会
他们很难在家里做工作，星期六，星期六，乌云密布53
星期天部分晴天，可能有晚雨。56嘿，看着那只我的猫
查理只是在桌子上出现了更多的冷空气三二一冷空气
今晚继续穿越该地区，可能会结霜并冻结
我们中的一些人会热身，它将不会移动地图，因为他
刚用他的头Betty砸了电脑，这是狮子的家
猫似乎被这里所有的灯光迷住了三两一枫
跨越双州地区的阳光灿烂的日子后，嘘三两一
可能在星期三全天增加一些阵雨
进入周四，以及一个运行缓慢的系统
密歇根州和那个系统可能给我们带来一英寸的降雨
[鼓掌]这是一个男人受够了